# Astrology Backend

**Версия:** 0.1.0

**Автор:** Adrian Makridenko / [lyaguxafrog](https://github.com.lyaguxafrog)

## Описание

Astrology Backend - это веб-приложение, которое предоставляет возможность создания астрологических отчетов на основе введенных пользователем данных о дате и времени рождения, а также местоположении.

## Установка

1. Клонирование репозитория:

   ```
   git clone <URL репозитория>
   cd <директория репозитория>
   ```

2. Установка зависимостей:

   Для установки зависимостей проекта, выполните команду:

   ```
   poetry install
   ```

3. Настройка переменных окружения:

   Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и укажите необходимые переменные окружения:

   ```
   SECRET_KEY= <уникальный ключ>
   ```

## Использование

### Запуск приложения

Для запуска веб-приложения, выполните команду:

```
poetry shell
```
```
flask run
```

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5000.

### Создание астрологического отчета

1. Перейдите на главную страницу приложения, введя веб-адрес http://localhost:5000 в браузере.

2. Заполните форму данными о рождении:
   - Имя
   - Год, месяц и день рождения
   - Час и минуту рождения
   - Город рождения

3. Нажмите кнопку "Submit".

4. После обработки данных, вы будете перенаправлены на страницу с результатами астрологического отчета.

### Просмотр результатов

На странице результатов будет отображен текстовый отчет на основе введенных данных о рождении. Вы можете вернуться к главной странице или создать новый отчет.

## Структура проекта

```
astrology-backend/
├── app/
│   ├── author.py
│   ├── __init__.py
│   ├── routes.py
│   ├── services/
│   │   ├── __init__.py
│   │   ├── report.py
│   └── static/
├── tests/
├── LICENSE
├── manage.py
├── pyproject.toml
├── README.md
```

- **app:** Директория, содержащая основные компоненты приложения.
  - **author.py:** Модуль для работы с информацией об авторе.
  - **__init__.py:** Пустой файл, указывающий на то, что директория является пакетом.
  - **routes.py:** Модуль для определения маршрутов Flask.
  - **services/:** Директория с вспомогательными сервисами для приложения.
    - **__init__.py:** Пустой файл, указывающий на то, что директория является пакетом.
    - **report.py:** Модуль для генерации астрологических отчетов.
  - **static/:** Директория для статических файлов, таких как CSS, изображения и др.
- **tests/:** Директория с модулями для тестирования приложения.
- **LICENSE:** Файл с лицензией проекта.
- **manage.py:** Скрипт для управления приложением, включая запуск сервера и запуск тестов.
- **pyproject.toml:** Файл с конфигурацией Poetry.
- **README.md:** Файл с описанием проекта и инструкциями по использованию.

## Зависимости

- Python 3.9
- Flask 2.0.1
- Flask-Bootstrap 3.3.7.1
- Kerykeion 4.0.5
- python-dotenv 1.0.0
- requests 2.31.0

## Лицензия

Проект распространяется под лицензией [MIT](https://mit-license.org/). Подробную информацию о лицензии можно найти в файле `LICENSE`.
